猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去搭搭膊
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得多
搬去各式各樣嘅地方
跟住佢啦
喂，阿仙啊
乜…
月田同學
你返屋企行呢邊㗎咩？
噉𠸏，上星期我屋企搬咗去戲院隔籬啊
嗰間戲院噚日仲畀我免費睇戲𠻹啊
免費？
真係好啊
之前我屋企住嗰度喺保齡球場隔籬
所以就有得免費打保齡球
再之前就係住喺釣魚場隔籬
釣魚都係免費㗎
真係好羨慕你啊
不過你真係成日搬屋㗎喎
我爸爸鍾意搬屋𠺢嘛
習慣咗就冇問題㗎喇
仲可以轉換下心情𠻹
我咁大個從來都未試過搬屋㗎
我都係啊
拜拜
聽日見喇
媽媽
我哋都間唔中搬一次屋啊，冇錯喇
可以嘅話
最好就係搬去牛扒店或者壽司店隔籬
噉樣我哋就可以每日都
免費食到牛扒或者壽司喇
好唔好啊？
我哋試下搬屋啦
唔好講啊，使啲無謂嘢喇
去做功課啦
做咩好得人驚啊？
噉就梗係啦
真係唔明你點解成日都
諗埋晒啲咁無謂嘅嘢㗎
但係你唔覺得噉樣好好㗎咩？
人本來就係需要有啲變化㗎啦
但係我由出世開始就一直住喺同一間屋
噉好悶啫，係咪？
間中搬去一間新嘅屋，同新嘅鄰居來往
你唔覺得係好美好嘅事咩？
我覺得啱唔啱啊？
聽完你噉講又好似講得幾啱喎，係啊
呢
係噉就試下啦
半屋逃走
係咩嚟㗎？
間屋仔好趣致喎
首先要將間屋仔放出去飛
佢會飛去邊度啊？
佢會幫我哋揾搬屋嘅目的地
拍到嘅景象會喺呢度顯示
而家喺學校上面啊
係啊
你想搬去邊度啊吓？
邊度好呢？
就搬去戲院隔籬啦，好
噉即刻試下揾啦
呢間戲院咁啱隔籬就有塊空地
好啊，就一於搬去呢度啦，開始着陸
跟住，因為佢係有瞬間移動裝置嘅
所以我哋只要撳呢個掣
搬咗屋喇
真係𠸏？
犀利啊
係戲院啊
係噉
去問下可唔可以畀我哋免費睇戲咯
噉都得呀？
大雄，你真係好厚麪皮啊
我好耐冇睇過戲喇，真係好期待啊
噉會令我哋好麻煩㗎
呢度已經決定咗要做停車場㗎喇
你哋唔好擅自喺度起屋啦，吓？
你唔好亂講喎
我哋成家人一直都係住喺呢度㗎喎
呢個阿嬸真係完全唔講道理啊，阿嬸啊
弊喇，要即刻還原啊
我唔同你拗啊
總之你跟我出去睇下先啦，好𡅅
咪出嚟睇下囖
明嘅，已經好唔得閒㗎啦
你睇下吖，呢度係戲院隔籬啊
哎吔，架戲院喺邊啊？
點解唔見咗𠸏？
你仲有啲乜嘢唔滿意啊？
冇喇
好對唔住啊
啲人真係奇怪
好彩趕得切還原返咋
係啊
好，跟住呢？
一於去一個更加好玩嘅地方喇
即係邊度啊？
等一陣去到你咪知道囖
多啦A夢，你咪埋眼啦
到咗喇
瞓咗屋喇
喺邊度啊？
好嘢，係遊樂場啊
淨係去玩啊
點講呢？
咩事啊？
有樂場…
零細胞㗎
竟然擅自走入人哋花園
今日究竟發生咩事啊？
大件事喇
唔好意思啊，呢個花園係我哋屋企
冇咗𠸏？
奇喇
頭先明明有好多人喺度㗎
好彩趕得切啊成間屋搬嘅話
睇嚟有難度啊
一定係揀唔啱地方啊
我哋去一啲冇人嘅地方就得啦，又係喎
呢度點啊？
都好喎
喺呢度就可以冇顧忌噉隨便玩啦搞掂
開始搬屋啦
風景好好啊
空氣都好清新啊
係兔仔啊
好可愛啊
好喇，我哋快啲去玩啦，好啊
快啲啦
多啦A夢，你變出…
等陣啊，搞乜嘢啊？
佢哋兩個玩乜嘢玩到咁嘈啊？
大雄啊
你哋咁嘈會騷擾到鄰居㗎
弊喇
我已經咁晏㗎嗱？
要去街市買今晚嘅餸喇
今晚食咩好呢？
日日煮飯要諗食乜嘢，真係頭都大埋啊
諗下先
尋晚嗰餐就係食咖喱
前晚就係…
哎吔
食咩呢嗬？
哎吔，唔記得咗啊
真係好好玩啊
不如我哋約埋靜香過嚟一齊玩搬屋啦
靜香話佢從來都未試過搬屋㗎，好啊
歡迎啊
你搬屋嘅話，想搬去點嘅地方啊？
搬屋呀？
係啊
無論邊度都可以即刻搬過去㗎
係噉，開始搬屋啦
靜香
你打開窗睇下
好𡅅
難得嚟到浸下温泉啊
我哋幫你喺度睇住啦
多謝你哋啊
我去喇
係噉就轉換下心情
去一個會見到寧靜嘅大海嘅小島
好期待啊
搞掂喇，好靚啊
難得嚟到咁靚嘅地方，真係知以為
激氣啊，轉地方
係噉，再轉換下心情啦
呢個地方喺肚餓嗰陣去就最啱㗎嘞
哦，原來係噉，啲香米用嚟送飯一流啊
去下個地方啦
跟住呢個地方，我好耐之前就想去㗎喇
犀利啊
係喺冰上面呀？
如果係喺冰上面嘅話
就可以釣西太公魚喇
釣到喇
耶
係空罐啊
好嘢，釣到啊
犀利啊，釣到好多
今日真係玩得好開心啊，多謝你哋啊
遲啲見啦
拜拜喇
真係好好玩啊，太好喇
靜香今日睇嚟玩得好開心啊
我諗媽媽見到呢啲魚應該都會嚇一跳啊
我哋間中就搬下屋喇，梗係好
點解媽媽咁夜仲未返㗎？
去咗邊度啊？
又唔講聲
我而家已經好肚餓喇
難得釣咗咁多西太公魚返嚟
個買餸籃唔喺度
我諗媽媽應該係出咗去買餸啩
天上嘅神啊
請你話畀我知我而家究竟喺邊度啦
爸爸啊
用杖將河一分为二
大雄，你又轉圈喇
左邊要用力啲
如果兩邊有唔同嘅力度去撐
隻艇就會轉圈㗎喇
我明白，但係…
你因住撞啊
好危險啊
避開啊，大雄，唔係猜右邊吖，唔得啊…
小心啲吖嘛
哎吔
對唔住
唔緊要㗎，你冷靜啲啦
今次又係咩啊？
我真係畀你一跳啊，好笑嘢
佢嘅技術真係一流啊，今次畀我試下啦
我諗唔係好適合胖虎你喎
得啲壞子操控到㗎咋
你唔肯借我就教訓你
你教訓咗先至講𠸏
嘩，又嚟喇
右邊…
我都話咗喺右邊喎，哎吔，乜你咁渣㗎？
咩話？
成身濕晒啊，係啊，要沖涼換過件衫喇
大雄
咪行住
揾返隻船畀我啊
搞錯啊，係你哋撞埋嚟咗啝
你隻艇做乜唔避開隻船啊？
係你錯啊，咪就係囖
你潛落河底揾返隻船畀我啊
點得㗎？
佢哋話如果揾唔返嘅話，就要我賠錢啊
多啦A夢，諗下辦法啦
喺好耐…之前
唔好講故事啦，揾船啦，聽埋先啦
喺幾千年前，有一個叫做摩西嘅人
帶領住數以萬計嘅以色列人
向住故鄉之地前進
我要揾船啊，但係大海阻擋咗去路
於是摩西祈禱，之後，大海一分为二
海底出現咗條通道
摩西一行人
平安噉一齊渡海去到對面岸，隻船
摩西杖
呢啲就係根據嗰個故事整㗎
入正題先啦
佢係點用㗎？
問得好啊
如果噉樣注滿水
啲水用嚟做咩㗎？
水啊
一分为二啊
用佢去河底揾就得喇
有冇問題㗎？
係條好大嘅河喎
如果揾緊嘅時候啲水還原嘅話…
都話咗冇問題喇
蛋捱
都係再做多次實驗先好啲啊
你做咩啊？
我哋做個好簡單嘅實驗咋
好快就會走㗎喇
熱水分唔開喇
睇嚟冇問題喎
大雄，你好過份啊
喺邊度啊？
睇下先
應該喺嗰度啊
好
噉即刻開始揾啦
好啊
分開喇
犀利啊，條河一分为二啊
好啦，我哋去啦，大雄
真係好得意啊
好似喺水族館噉啊
揾到條魚啊
咪走啊
喂，大雄啊
唔好掛住玩啦
係
我諗應該係沉咗喺呢度附近㗎
啲人抌咗好多垃圾喺呢度啊
所以條河咪咁污糟囖
我一直好想要呢個怪獸公仔㗎
好嘢啊
大雄啊
對唔住啊，你喺度做咩啊？
我哋嚟揾船㗎
喂
難得嚟約會，你哋就搞到噉樣
對唔住啊，我哋喺度揾緊啲嘢啊
揾完就會即刻還原返㗎喇
要快手啲喇，大雄
我知喇
唔通係…
揾到喇
多謝啊
係呢隻𠻺哩？
竟然真係可以揾返畀我？
但係，你係點樣喺河底揾到㗎？
用呢樣嘢將條河分開兩邊啦
將條河分開？
係啊
而且我哋仲喺河底執到樣噉嘅嘢𠻹啊
呢個公仔係非常之稀有㗎
係好珍貴嘅寶物嚟㗎
喺唔同地方嘅河底同海底
一定埋藏咗各色各樣嘅寶物㗎
講起上嚟，我記得之前電視節目講過…
有人目擊到有古金幣沉
咗喺奧山湖嘅湖底啊
真係𠸏？
就係呢度喇
古金幣就埋藏咗喺呢個湖底啊
呢度真係好靚啊
但係個湖咁大，真係可以分得開嘛？
放心啦，冇問題啊
係咪啊，多啦A夢？
呢層當然冇問題啦
但係係咪真係有金幣㗎？
唔使擔心，我嘅消息好準確
唔會有錯㗎，快啲開始啦
知喇
奧山湖啊
分開啦
好有氣勢啊
好啦，去啦
竟然可以喺湖底行，好有氣氛啊
一諗起喺呢個神秘嘅湖底
埋藏住閃閃發光嘅古金幣
我就覺得好興奮啊，好
一定要揾到古金幣
我就覺得唔會有咩古金幣囖
呢啲係咩嚟㗎？
係石牆啊
唔通呢一度以前真係有一個小鎮𠸏？
睇下嗰度
係城池？
唔通係一個古代遺跡？
唔會啩，係古代文明啊，犀利啊
竟然畀我哋發現咗古代文明啊
我醒起喇
呢一件已經係好耐…
好耐以前嘅事嚕喺嗰個宮殿後面
有件派出去…
金幣？
嗰個人話喺宮殿後面有金幣㗎
好，多啦A夢，向嗰個方向
再將啲水分開一次啦
弊喇
啲電差唔多用完喇
如果冇晒電嘅話，啲水就會還原㗎喇
快啲返返上岸啦
好啊，但係我哋咁難得先發現到個宮殿
啲金幣就喺我哋眼前，點可以唔攞㗎？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
你明唔明啊？
借畀我啦
你想做乜嘢啊？
胖虎
向呢邊分開啦
好嘢
金幣就喺嗰度後面啊
唔得喇，要即刻返上岸啊
冇錯啊，你哋想走就走啦
揾到個金幣我會同小夫平分，就噉快啦
真係吖，有咩後果我唔負責㗎
啲金幣係屬於我哋㗎喇
咩啊？
哎吔…
係燒肉公仔？
搞錯啊，原來係招牌
喂，睇下
雖然睇落有啲舊
但係只係個普通嘅鎮嚟咋
根本就唔係古代遺蹟
唔通呢度只係個水庫滿瀉
淹沒咗嘅小鎮嚟？
咩話？
冇理由㗎，嗰個人真係講過
喺宮殿後便有金幣
冇錯喇，話唔定有人將寶物
收埋咗喺嗰一度啊
噉即係話，就係呢間燒肉店後便？
原來唔係金幣
係派出所？
即係…
我聽錯咗？
你仲笑得出𠸏？
弊喇，胖虎，點算啊？
仲問？
梗係即刻走啦
有人救我哋啊
小皮
有好人啊
小皮啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
Doraemon，讓此刻不會老
比景唱
而望見得過